Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Canción Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Mi Juventud)
(Episodio 7)
¡Qué idiota!
No debería sentirme tan bien.
¿Tuviste...?
- ¿Un cambio de opinión? - No, es sólo que...
Ahora que lo pienso,
Nunca lo intenté realmente.
Es solo que...
Estoy en una situación un poco difícil ahora mismo.
¿Esa difícil situación en la que te encuentras es debido a...?
- No me digas... - ¿No me digas qué?
Bingo.
Tu hermana mayor de secundaria es en realidad tu hija.
Incorrecto. Oye, ¿qué es esto?
¡Bingo! Así que Kim Seok Joo es tu verdadero hermano.
Espera, espera. ¿Entonces eres el hijo del director ejecutivo?
- ¿Estoy en lo cierto? - Me equivoco.
- ¿Qué estoy haciendo? - ¡Bingo!
Entonces... ¿Qué?
Espera, ¿eso es una peluca?
¿Qué tan malo es?
¿De qué estás hablando? Este es mi cabello real.
- ¿Puedo darle un tirón? - ¡Ay!
Dios mío, es real.
¿Cómo eres tan ingenioso?
Bueno, no fui el mejor alumno de mi clase por nada, ¿sabes?
Dios mío.
¡Dios mío, en serio!
Debo parecer que estoy loco, ¿verdad?
Está bien. Yo tampoco estoy del todo bien ahora mismo.
Entonces, ¿cuándo estamos cuerdos?
Buena pregunta.
Cierto. Por supuesto que no lo sabes.
De todos modos, ya he tomado mi decisión.
Voy a seguir adelante con esto.
Una vez que tomo una decisión, tengo que llevarla a cabo.
Seguimos adelante, ¿vale?
Dije que lo haré.
Sólo espera.
Jaja, aún no has almorzado, ¿verdad?
Desarrollé un nuevo plato, así que pensé en traerlo...
¿Qué está sucediendo?
¿Qué dijo el médico? No ha empeorado, ¿verdad?
Ey.
¿Crees que los resultados podrían ser erróneos?
Todavía no lo he asimilado del todo.
Ey.
Comamos primero. Este resfriado no sirve.
Vamos a comer.
Mézclalo de abajo hacia arriba.
Oh, ¿debería mezclarlo?
¿Es este Sunwoo Hae?
¡Me asustaste! ¿Por qué estás tan callado? ¡Caramba!
Debería simplemente...
Oh, lo siento.
Parece que tú y yo estábamos buscando a la misma persona.
- ¿Qué? - ¿Conoces a Jin Mu Yeong?
Otra vez no es Jin Mu Yeong.
No puedo creer que ese tipo realmente haya aceptado estar en el programa.
¿Cómo lo convenciste? Fue difícil ficharlo el año pasado.
Es más tranquilo de lo que parece y muy cálido.
Cuando nuestro rodaje salió mal, él se quedó para plantar los árboles él mismo.
Tenemos que asegurarnos de que ese lado de él se note, ¿verdad?
Eso es lo que hacemos.
(Contrato "Mundo hecho de ceniza")
Debiste estar muy molesto ese día.
Me disculpo sinceramente.
Así es como me siento.
Verse obligado a aceptar una disculpa que no quieres.
Mi disculpa fue sincera.
Si no quieres aceptarlo, no tienes por qué hacerlo.
Para un tipo como él...
Sabes que eres demasiado bueno para él ¿no?
Ese nombre...
¿No es ese el nombre de tu mamá?
El hecho de que incluso utilizaras un seudónimo...
¿No significa eso que querías esconderte detrás de su nombre?
Sabías que te destrozarían.
O sea, alguien en un caso de fraude publica un libro como si nada.
¿Y luego vivir del dinero de los derechos?
Y todo empeorará aún más después de que el programa salga al aire hoy.
¿Estás preocupado por mí?
Te digo que lo aguantes, incluso cuando sea difícil.
Así no molestarás innecesariamente a las personas que te rodean.
Gracias por el consejo.
Disfrute de su comida.
¿Por qué te ves tan deprimido?
¿Te peleaste con ella?
Se suponía que debía quedarme allí parado y recibirlo como si fuera un saco de boxeo.
Pero por un momento no pude controlar mi temperamento.
¿En realidad tienes mal carácter?
No recuerdo eso con mamá ni cuando nos quedamos en casa de Seok Joo.
Bueno, lo aguanto cuando hay niños cerca.
Tú...
¿Te acuerdas cuando eras tan pequeño?
¿Cuando mamá se escapó?
¿O tomarte de la mano para conocer a Hae por primera vez?
Señora Ri.
¿No extrañas a tu mamá?
Nunca lo has preguntado ni una vez.
No sé.
Si lo hiciera, sentiría que de alguna manera estoy traicionando a Hae.
Si necesitas alguien con quien abrirte, sabes que estoy aquí, ¿verdad?
Aquí.
¿Puedo pedir también el arroz frito con kimchi?
Sí.
Un kimchi... Cierto.
Oye, no puedes decirle a nadie que te di este kimchi, ¿de acuerdo?
Tienes que mantener en secreto que me conocerás.
¿Cuándo carajo vais a hacer las paces vosotros dos?
Me has estado utilizando como intermediario durante diez años.
Bueno esto...
Esto es algo que Hae tendrá que perdonar.
Oye, mira esto.
Cuando Hae era pequeña,
Solía ​​tomarle muchas fotos con esto.
Dios mío, eres adorable.
Ah, cierto.
¿Cuando me vas a dar la película?
Este es un 36...
¿Cómo es posible que no te pusieras en contacto conmigo ni una sola vez?
Eres tú.
Hola.
Toma, toma esto y vete rápido.
Te llamaré.
¿De todas las cosas, ahora estás con un menor?
¿Esto es lo que has estado haciendo aquí?
¡Flecha tú!
¡Oh, por el amor de Dios!
Ante una niña que es como una hija...
Bien, estás conociendo a una chica "como a una hija".
Vamos a la comisaría.
¡Vamos, vamos!
¡Tú, ven con nosotros, señorita!
Yo soy Nu Ri.
¿No te acuerdas de mí?
Me regalaste esta cámara hace mucho tiempo.
Bien.
Entonces eres Nu Ri.
El pequeño niño que Seok Joo trajo a casa.
-La hija de Sunwoo Hae.- ¿Disculpe?
Ella no es la hija de Hae. Es la hija de mi exnovia...
Te hablé de ella.
Antes de venir a vivir contigo,
Cuando estaba pasando por un momento difícil después del fallecimiento de la madre de Hae,
Había una mujer de la que me enamoré.
Eh, tú...
Eres un mentiroso terrible, entonces ¿por qué todos los secretos?
Vamos, ya sabes que a ninguno de los dos nos gusta recordar el pasado.
Además, nunca pensé que me atraparían así.
Eres pura palabrería, lo juro.
No soy hija de nadie.
Señor. Señora. Por favor, no peleen.
Adiós.
Te lo explicaré todo.
Hae la apoya y viven una vida respetable.
Dios mío.
Bien. Soy el malo. Lo entiendo.
—¡Dios mío! No puedo verlo. —Me asustaste.
- Esto me está volviendo loco. - Dios mío, me asustaste.
¡Oye! ¡No!
Bébelo así.
- ¿Qué? - Espera.
Ey.
No beber con el estómago vacío.
Supongo que debería haber tomado un poco de soju antes.
La semana que viene, bebamos antes de mirar.
Trato.
Realmente no puedo ver esto.
- ¿Está encendido? - Sí.
¡Hazlo ya!
Vaya, ¿qué le pasa?
¿Por qué intenta actuar tan linda?
Oh Dios mío.
Oye, necesitamos la cuenta. Ah, claro. La cuenta.
Gracias, vuelve otra vez. Gracias.
- Hola, el pedido de la mesa siete ya está listo. - Sí, lo tengo.
Ah, es cierto. ¿No hay partido de fútbol hoy?
- ¿Verdad? - Tienes razón.
- Disculpe señor? - ¿Si?
¿Podrías ponernos el partido de fútbol?
Oh, claro. ¿El partido de fútbol?
Sólo un momento.
Bueno al menos el día de hoy transcurrió sin problemas.
¿Soy yo...?
¿El único que se divierte?
Yo también.
Me estoy divirtiendo.
Quizás haya sido un poco...
Es gracioso, ¿no crees?
¡Oh, totalmente! Te lo aseguro, eres tan encantador.
Por cierto,
Bebop me hizo pasar un momento muy difícil.
En la edición, parece un tipo muy confiable y protector, ¿verdad?
Me pregunto si lo vio, ese maldito Bebop.
Probablemente ni siquiera sabe que se emitió.
Probablemente esté demasiado ocupado ganando dinero.
Tae Rin.
Para un tipo que es complicado y piensa demasiado en todo,
¿Cómo se supone que debes tratar con él?
¿Siendo directo y brusco?
Bueno, sólo hay que equilibrarlo.
¿Cuál es el género aquí?
¿Suspense? ¿Romance? ¿Acción?
¿Una mezcla de todo?
Bueno, no sé de quién estás hablando, pero...
- ¿Te besaste? - ¿Qué?
Oye, ¿qué fue eso?
Quiero decir...
¡Caramba! ¿Y qué tal estuvo?
Me pregunto cómo fue después.
No pude dejar de pensar en ello.
Luego haces el siguiente movimiento.
Hagámosle pensar sólo en ti.
Sí.
¿Y cómo exactamente hago eso?
Entonces, si lo intento, ¿funcionará?
¿Eso realmente funcionará?
Eres tan lindo
Vaya, todo lo que tienes que hacer es actuar así y ya estoy enganchado.
Estoy tan celoso.
¿Dónde puedo encontrar a alguien tan ferozmente leal?
Alguien que lo sacrificaría todo, sería dedicado a mí y me amaría sólo a mí.
¿Quién moriría por un bien mayor?
Oye, si alguna vez haces una entrevista,
No te atrevas a decir que tu tipo ideal es una especie de mártir. ¿Entendido?
Sólo piénsalo, no lo digas.
En cualquier caso, volvamos a lo que estábamos diciendo.
- Bueno, por ejemplo. - ¿Sí?
Digamos que estamos aquí, comiendo tteokbokki.
- ¿El tteokbokki es demasiado picante? - Sí, es picante.
Bien...
¿Qué tal un helado? ¿Te gustaría?
Oh, una brillante respuesta a una pregunta tonta.
Bueno, entonces... Ustedes dos están comiendo así.
- ¿Y luego? - ¿Y luego?
- ¿Y luego? - Sí.
Entonces...
Simplemente agárralo.
Y te lanzas.
¿No?
En serio...
- Qué poco romántico. - ¿Crees eso?
¡Primero hay que crear el ambiente!
Veo.
Imagina que soy la persona que te gusta.
De todos modos, siempre serás mi compañero de escena.
¡Bueno!
Está bien.
Cierra los ojos.
Y entrar en el personaje.
¿Qué estás haciendo?
¿Sólo vas a mirarme?
No puedo hacerlo. No puedo.
¿Por qué no?
Porque mi corazón está palpitando.
Oh, vamos.
Así es como se supone que debes hacerlo.
Un romántico...
estocada.
Porque te imaginaste a Hae,
¿No pudiste hacerlo?
¿Qué?
¡Tú!
¡Dios mío!
Sunwoo Hae.
¿Cómo supiste que era él?
Esperaba poder fingir que no sabía.
Quiero decir, los únicos chicos a tu alrededor son...
Hae y...
y Kim Seok Joo.
Espera un segundo. Oye, ¿qué haces aquí?
¿Qué pasa? No me interesa. ¡No compro lo que vendes!
¿En quién estás pensando ahora mismo?
¿No se suponía que me ayudarías a practicar?
- ¿Por qué te estoy imaginando? - ¿A mí?
¡Caramba! ¿Me han privado demasiado de dopamina? ¿O demasiada?
Creí que habías dicho que era sólo un niño.
Entonces, ¿quién es el vagabundo esta vez?
No estás concentrado en mí, ¿verdad?
¿Por qué debería centrarme en ti?
¡Tú eres el que se está distrayendo!
¿Exactamente para qué te metiste en el personaje?
¿Hasta dónde llegaron las cosas?
Necesito salir de esto.
Vamos a tomarnos una copa.
Bueno, espera un momento.
Vamos a desglosarlo.
Entonces, creas una nueva dinámica...
Así que está demasiado confundido para pensar con claridad, ¿verdad?
Exactamente.
Podrías besarlo, abofetearlo o echarte a llorar.
Tienes que hacer algo. O simplemente hacerlo todo.
Entonces ese tipo sólo pensará en ti.
Sí, supongo que tienes razón.
Bueno, entonces mira.
Entonces lloras, luego le das una bofetada y luego lo besas, ¿verdad?
Bueno, si eso es demasiado,
Podrías abofetearlo primero y luego llorar.
Oh, aquí estamos.
Oh, gracias.
- ¿Solicitaste una entrega de planta? - Sí.
El pago ya ha sido realizado.
¿Qué?
- Eres Sunwoo Hae, ¿verdad? - Sí.
Esto es muy salvaje. Hola. Gracias.
-Que tengas un buen día. -Tú también.
¡Entrega de flores!
(Felicitaciones por la apertura)
Te vi en ese programa.
¿Oh, usted mismo hace las entregas?
Sí.
Sólo necesito una firma aquí...
¡Miel!
Oh, mi marido es un gran fan.
Esa comedia en la que participaste fue divertidísima.
Primero, ¿podemos tomarnos una foto juntos, por favor?
- Claro, pero ¿puedes firmar aquí primero? - Un segundo.
¡Miel!
¿Por qué tarda tanto?
Las escaleras.
Esto es brutal.
Son solo cuatro pisos. No deberías estar tan sin aliento.
- ¿No has estado haciendo ejercicio? - No.
De todos modos,
¿Cómo estuve en el programa?
¿Di la impresión de ser sabio y perspicaz?
Oh, eras tan, tan...
peculiar y adorable.
No me digas que realmente fuiste a una librería.
-Claro que no.-Lo sabía.
Espera un segundo.
Aquí está el guión de los episodios 3 y 4.
¿Aún no han llegado las sillas?
Resulta que los envié a la casa de mis padres.
Veo.
Esta caja es sorprendentemente resistente.
¿En serio?
¿Y la persona que revisó esto es la que envió sus sillas a casa?
No veo a Gi Ppeum por aquí.
Lo envié a la escuela de manejo para obtener su licencia.
- Oh, estás aquí. - Disculpe.
¿Qué es esto? ¡Dios mío!
Estoy aquí para ver al director Bang Han Na.
Veo.
No me di cuenta que tenías compañía.
Me temo que sólo traje dos.
Gracias, lo disfrutaré.
Nuestra actriz necesita encontrar un nuevo contador fiscal.
Si está demasiado ocupado, agradeceríamos que nos recomendara a otra persona.
¿Conoces a Mo Tae Rin, la mujer sentada allí?
Ella es la mejor actriz de nuestra agencia.
Así que esa es la situación.
Si aceptarla es un problema para ti porque trabajas para tu madre...
No es un problema
Espero trabajar con usted.
Soy Kim Seok Joo.
Lo espero con ansias.
¿También eres contable fiscal?
Sí, eso es lo que hago.
¿Cuando puedo recuperar mi bolso?
Creí que lo habías abandonado.
Cambiémoslo por el pañuelo.
-El que me prestaste. - Quédatelo.
¿Qué, hoy no hay "hola"?
Volvemos a la formalidad, ¿no?
¿A dónde intentabas llevarme esa noche?
De vuelta al hotel.
Me he estado preguntando.
Conozco un lugar donde puedes llorar en privado.
En ese hotel.
¿Y por qué conocerías un lugar así?
Supongo que yo también lloré a mares alguna vez.
Estaba tratando de ser amable.
Y me tratan como si estuviera intentando ligar contigo.
¿Lloraste hasta cansarte?
Pareces como si tuvieras hielo en las venas.
Si me pinchas, sangraré. Soy humano, ¿sabes?
Parece que la tienes tomada conmigo.
Puedes resolver esto en tu propio tiempo.
Deberías tomarlo ya.
Era mi primer programa de radio, así que estaba un poco nervioso.
Y quizá por eso me hizo pensar en mi infancia.
Solía ​​escuchar tu programa desde mi azotea.
Y tu voz incluso me hizo llorar una o dos veces.
¿No tienes alguna vez esa sensación?
Como si la gravedad te estuviera atrayendo a ti y solo a ti.
De vez en cuando me descubro explorando eso.
¿Por qué estoy aquí, en medio de todo esto,
¿Parado aquí como yo mismo?
Supongo que todavía soy un típico adolescente angustiado.
Me preguntaste por qué siempre estoy llorando, ¿verdad?
¿Es por eso que te sumerges bajo el agua?
Bien...
Bien.
La evasión fiscal está fuera de cuestión.
Y por favor, sean razonables con los refugios fiscales.
Ella afirma lo obvio con tanta convicción.
Eso es hilarante.
¿Cómo puedes decir que es hilarante con una cara seria?
¿Qué eres, un humano o un robot?
En serio...
La próxima vez, no olvides mi bolso.
Ella es tan rara.
¿Supongo que estás al tanto de las calificaciones de Nu Ri?
Sí.
Entrar a una escuela en Seúl será difícil.
Éstas son escuelas a las que podría ingresar basándose en su examen práctico.
Tiene aptitud para la fotografía,
y ella es muy activa en su club.
- ¿Fotografía? - Sí.
Sería una buena idea inscribirla en una academia privada.
Si es una carga financiera, lo entiendo.
De ningún modo. Lo haré.
Lamento preguntar, pero...
¿Cuál es exactamente tu relación con Nu Ri?
Ah, es solo que Nu Ri dijo que su hermano mayor vendría,
pero noté que sus apellidos son diferentes.
Somos familia.
Es un asunto familiar privado.
Sería genial si pudieras involucrarte un poquito más.
Ella está en una edad sensible.
Sí, lo entiendo. Lo haré.
Hola señor.
Soy Choi Sa Rang, un amigo de Nuri.
¡Me asustaste!
Hola.
¿Estás loco?
¿Qué? ¿Por qué...?
Ey.
¿Qué pasa contigo?
¿Cual es tu rango?
Soy el número uno en toda la escuela.
¿Y cuál es tu rango?
¿A mí?
¿Por qué preguntar? Ya lo sabes.
Las calificaciones no lo son todo en la vida. Es de mala educación preguntar.
Lo que es realmente grosero son tus notas.
¿Qué dijo nuestro tutor? ¿No salió bien la reunión?
Te gusta la fotografía, ¿verdad?
¿No dijiste nada porque las cámaras son muy caras?
Oh, es solo para un club escolar. No es nada serio.
¿Es por eso que estás molesto?
Muéstramelo la próxima vez.
Tus fotos.
Aquí, comparte esto con tus amigos.
Pero no le des nada.
Me voy.
¿Crees que me puse en su lado malo?
No sé.
¿Llorar, pegar y luego un beso?
No.
Golpes, llanto y luego un beso...
¿Cerrado?
¿Qué?
(Sunwoo Hae)
¿Hola?
Este es el número de Sunwoo Hae.
Oh, ¿por casualidad encontraste mi teléfono?
Oh, supongo que no.
Entonces, ¿dónde estás exactamente?
Ah, vale. Enseguida voy.
Si no tienes prisa, definitivamente deberías pasar otra vez.
Este lugar tiene flores muy bonitas.
Bien.
Debes haber crecido oliendo flores.
Sunwoo Hae.
¿Sunwoo Hae?
Ah, entonces eres tú con quien estaba hablando por teléfono.
Oh, sí, hola.
Él todavía está haciendo un recado.
Regresará pronto, así que siéntete libre de mirar alrededor.
Bueno.
Genial... Ahí va mi impulso.
¿Por qué sigue desapareciendo?
Oh, yo...
También estoy pensando en comprar un libro.
Oh querido, supongo que me quedé mirando.
No, eres sólo el primer visitante que viene a buscar a nuestra Hae.
-Ya veo.- Me preguntaba quién podría ser.
- Eres tú. - ¿Perdón?
Vaya, que hayas venido hasta aquí...
Ustedes dos deben ser unos verdaderos tortolitos...
¡Señora!
Ve a cambiar la bombilla.
¡Y no andéis vosotros dos jugando en la oscuridad!
Está bien, lo entiendo.
Ey.
Dios mío, ¿qué es esto?
¿Qué?
Oye, ¿qué te está tomando tanto tiempo?
¿Cómo encontraste este lugar?
El presidente de la clase lo sabe todo, ¿sabes?
Así que será mejor que vigiles tus espaldas.
¿Eres un cliente habitual aquí?
Ustedes dos parecían cercanos antes.
¿No te acuerdas?
La enfermería de nuestra escuela secundaria.
Esa era ella.
De ninguna manera.
No lo recuerdo.
¿Entonces se jubiló y luego abrió una librería de libros usados?
Oh, originalmente era el lugar de su abuela.
Ella se hizo cargo del negocio y lo dirigió durante cinco años.
-Ya veo.-Sí.
Siento que mi cerebro se convertirá en papilla si no leo.
Y yo ayudo aquí en mis días libres.
Dije que no pusieras cosas aquí. Lo juro...
Oye, mira. Creo que alguien vendió un regalo que recibió.
"También se acerca nuestro centenario".
"Y el CSAT terminará en 99 días".
Estos niños, holgazaneando en lugar de estudiar...
Oh, tienes razón.
"Asegurémonos de entrar en la misma universidad. Te quiero."
Pero como vendieron este libro, supongo que no entraron juntos.
Eso es adorable.
¿Adorable?
Sí.
Estamos tan cerca.
Así somos.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
- Vaya. - Hola.
—No, solo estaba... —Mi teléfono. Debí haber...
Lo dejé aquí.
Este libro...
Me gustaría comprar este libro.
Vaya, ese niño.
Ella merodeó por la floristería durante mucho tiempo...
Antes de comprar algo finalmente.
La estoy viendo bajo una nueva luz.
¿Qué pensabas de ella antes?
Hay algo así.
La primera reunión fue tan bien que pensé que sería sencillo.
La esposa de Nam Jun Ho es demasiado.
De todos modos, no es que haya muchas mujeres directivas en esta industria.
No somos los únicos que queremos fichar a Nam Jun Ho.
Tomemos una decisión.
Aquí es cuando ser el CEO realmente apesta.
Siempre terminas teniendo que tomar la decisión más rentable.
Oye, Jang Tae Yeon, ¡espera!
Oye, ¡date prisa!
¿Quieres dar un paseo en bicicleta?
¿Qué?
No.
No puedo andar en bicicleta.
Veo.
Ey.
Creo que tienes algo en la cara.
¿Dónde? ¿Aquí?
No. Sólo inclínate un poco.
No tengo nada en la cara, ¿verdad? ¿Qué intentas hacer?
Un beso.
- ¿Un qué? - Confía en mí. Tengo un plan.
Aquí voy.
Ey...
¿Entonces ese fue tu gran movimiento?
Supongo que tendremos que verlo.
Increíble.
Oye, ¿de qué te ríes?
Porque me haces reír.
- ¿Soy gracioso? - Sí.
¿Solo soy gracioso para ti?
Sung Je Yeon.
¿Sí?
La bicicleta...
¿Quieres que te enseñe?
Yo solo...
Quiero disfrutar de este sentimiento mientras dure.
Ya ha pasado un tiempo desde que me sentí así.
No sé cuánto durará, pero...
Hay una manera de hacer que dure más tiempo.
Pasa el rato conmigo.
Estoy de vacaciones.
Tienes que hacerlo incluso si no quieres.
¿Quién dijo que no quería?
¡Hola, estamos en la azotea!
Oye, date prisa y...
¡Ey!
Oye, ¡sigues cayendo!
Lo siento, solo quería probarlo.
Vaya, realmente te estás cayendo.
Como montar a caballo.
¿Sabes? Siempre me lo he preguntado.
Nunca entendí por qué la gente filma esto, pero vale totalmente la pena.
¿Ver?
Oye, mira la expresión de tu cara.
Y mirate a ti.
- Oye, ¿te tomas otro? - Por supuesto.
- Espera. - Está bien.
Si, ¿hola?
Bien.
Oh, sí, hola.
Me preguntaba si podría...
¿Lo recogerás más tarde o, si no, podrías dejarlo en mi puerta?
¿Ah, de verdad?
Bueno, voy para allá. Sí.
Toma, pruébate esto.
Me tengo que ir ahora.
- ¿Ahora mismo? - Bueno...
Al parecer la tarjeta que esperaba ya está llegando.
Oh, simplemente diles que lo dejen.
Al parecer tengo que firmar para recibirlo.
-Ya veo.-Lo siento.
Entonces, supongo...
- Me voy. - Está bien, adelante.
- Me lo he pasado genial. - Yo también.
Seguir.
- Me voy. - Está bien.
- Llega a casa sano y salvo. - Está bien.
(Parque Educativo Infantil de Ciclo de Hadas)
Eso es muy raro.
Oh, ya está encendido.
Sí.
¿Qué? ¿Por qué se encendieron las luces en cuanto entré?
¿Hay un sensor o algo?
¿Están bien las flores?
Sólo ha pasado medio día, así que deberían estar bien.
Y ya los condicioné.
Esta función de refrigeración es bastante interesante.
No todos tienen uno
Quería uno que lo hiciera y ese fue el que compré.
Entonces, ¿por qué viniste de nuevo?
Ah, cierto.
Este.
Vine a darte la foto.
¿Qué?
Resulta que tengo dos del mismo.
Dios mío.
Hoy ha sido un día muy extraño.
Descubrí que mi hermana pequeña tiene un talento secreto,
y de repente se fue la luz de la tienda.
Alguien apareció en la librería de libros usados,
Monté en bicicleta por primera vez en mucho tiempo,
y de repente empezó a llover.
Y luego...
tú...
Estamos aquí de nuevo.
Nunca se sabe qué va a pasar a continuación.
Desde que éramos jóvenes, siempre que estoy contigo,
Tengo tendencia a olvidarme de mis problemas...
y cosas así.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto.
El estado de ánimo...
se siente bien
No, eso...
¿Qué quieres decir con "el estado de ánimo es adecuado"?
Yo estaba en el medio...
de decir algo serio.
¿Estabas siquiera escuchando?
Es por eso.
Todo el día de hoy,
Esto es todo en lo que he estado pensando.
¡Dios mío! Oye, Sung Je Yeon...
Piensas demasiado
¿De acuerdo? Deja de pensar demasiado.
Tuviste tu oportunidad...
alejarse
No, no lo hice.
Sung Je Yeon.
Eres realmente fuerte
Este fin de semana,
¿Me enseñarías a montar en bicicleta?
- Hola. - Hola.
Cuando el personal seguía quejándose de la necesidad de un salón,
Me pregunté cuál era el punto.
Pero esto es lindo.
Fue Bang Han Na quien lideró la iniciativa en ese aspecto, ¿no es así?
Tan intrépido.
¿Cómo ha ido el trabajo últimamente?
He estado haciendo mucha introspección.
Y trabajaré duro en cualquier cosa que me den.
Ahora que Tae Rin se ha ido...
y no hay ningún actor que manejar,
Debes sentirte como si estuvieras en el limbo.
Tengo buenas noticias y malas noticias.
La buena noticia es que,
Hemos decidido fichar a Nam Jun Ho.
¡Es una noticia maravillosa!
Habías deseado eso por mucho tiempo.
La mala noticia es...
Tienes que dimitir como gerente.
¿A mí?
¿Por qué?
La esposa de Nam Jun Ho te eligió. No tengo idea por qué.
Y tu piensas...
¿Esa es una razón válida?
No.
Pero yo soy...
el que tiene que elegir la opción que tenga más peso.
La empresa necesita a Nam Jun Ho.
Vamos a trasladarte a un departamento diferente.
Mientras no seas gerente no es un problema.
Yo no soy gerente.
¿Cómo es que eso no es un problema?
Para mí ese es el mayor problema de todos.
He estado en este negocio,
a la vez agencia,
durante seis años.
Mientras que otros cambiaban de trabajo a menudo para conseguir aumentos y ascensos,
Puse mi corazón y mi alma en esta empresa.
Porque usted estuvo aquí, señora.
Me siento mal por hacerle esto a mi propia gente por culpa de ese idiota.
He tenido mucho por lo que estar agradecido hasta ahora,
Pero no puedo decir lo mismo de hoy.
Me voy a despedir.
Esto apesta muchísimo.
I...
Estaba haciendo los números,
Sólo estoy esperando mi indemnización por despido.
Ahora...
Ahora tengo que caminar a todas partes.
El coche de empresa...
¿Qué voy a hacer con mi apartamento?
Voy a estar en la calle.
¿Cómo pagaré mi alquiler?
Ni una sola cosa...
No tengo nada a mi nombre.
Dicen que podría llover mañana.
Así que tal vez no podamos montar en bicicleta.
Si llueve, podemos hacer otra cosa.
¿Qué estás haciendo?
Oh, solo estoy trabajando. ¿Por qué?
Porque te extraño.
Bien.
Quiero decir,
Nos vemos mañana.
¿Pasa algo malo?
No, no es nada.
Yo solo...
Supongo que sólo quería escuchar tu voz.
¿Quieres que vaya a tu casa?
No, está bien.
Escuché tu voz, así que estoy bien ahora.
- Parece que tienes un cliente. - Bienvenido, enseguida estoy contigo.
Te dejaré ir.
Dios mío.
¿Está Nu Ri bien?
Sunwoo Chan me dijo que eres tú quien la está criando.
¿Es eso cierto?
¿Te dijo que vinieras aquí?
Te vi en ese programa.
Cuando vivíamos juntos, él siempre se jactaba de su hijo,
Así que te reconocí de inmediato.
Cada vez que necesitaba algunos documentos, me pedía que se los consiguiera.
Pero se quedaba callado cada vez que le preguntaba dónde estaba su hijo.
Si no fuera por ese programa, nunca te habría encontrado.
Creí que te había abandonado en secreto...
y simplemente estaba haciendo un espectáculo para mí.
En cuanto a abandonar a alguien,
Yo diría que ambos son culpables de eso.
Sólo ahora finalmente estoy viviendo como un ser humano decente.
En aquel entonces yo estaba luchando desesperadamente.
Pero tú, con tu respetable tienda y tu vida cómoda,
No sabría cómo es eso.
El amor de un padre, el amor de una madre...
Supongo que es un lujo que sólo puedes permitirte cuando estás estable.
Para alguien tan joven,
Has pasado por mucho.
No estoy pidiendo que me la devuelvan.
Sé que es una vergüenza de mi parte, pero sólo quiero verla.
Me gustaría verla a veces y conocerla poco a poco.
Eso es todo lo que pido.
Por favor.
Lo siento mucho.
Gracias.
Por venir a mí antes de que fuera demasiado tarde.
Me aseguraré de contárselo a Nu Ri.
Gracias.
(Sunwoo Hae)
Veo.
Ese beso funcionó como un encanto.
¿Si? ¿Qué es?
Eche un vistazo afuera.
Ya salió la luna. Deberías verla.
La luna sale todas las noches. ¿Cuál es el problema?
Veo.
Bueno, es bastante agradable.
¿Ves? Es bonito, ¿verdad?
Sí.
¡Disculpe!
¿Ya terminaste de mirar la luna?
Quizás podrías echar un vistazo aquí abajo.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Dijiste que me extrañabas. ¿Vienes?
No.
Simplemente observaré desde aquí arriba.
Tengo una gran vista desde aquí. Tu cabeza es lo suficientemente grande.
No tan grande como el tuyo.
¿A qué viniste? ¿A buscar pelea?
¿De verdad vamos a hablar así?
¿Cómo sabes lo que iba a decir?
Hoy,
Tuve un día muy duro.
¿Por qué?
¿Quién era?
¿Qué es? Dime.
Sólo trabajar.
Pero viendo tu cara...
Me hace querer salir corriendo y hacer un baile de alegría.
Pero simplemente no puedo animarme a hacerlo.
Debo estar envejeciendo.
Si tuviera 19 años, habría salido corriendo en un instante.
Parece que tuviste un día difícil.
Está bien.
Descansa un poco.
Bueno.
Ese día...
También dije que a mi mamá le gustarías.
Me voy.
Dormir bien.
¡Dios mío!
Bien.
Ah, cierto. Me tomé una licencia.
Sung Je Yeon.
No te presionaré en ningún momento.
Sung Je Yeon, ¿cómo te sentirías si estuvieras con un chico enfermo?
Porque no estoy bien.
¡Oh, por el amor de Dios!
Oh, Dios.
¡Vamos, ven aquí ya!
La persona a la que ha llamado no está disponible actualmente.
El teléfono está apagado. Se le conectará al buzón de voz.
Su llamada puede ser cobrada después del tono.
¿vienes aqui?
- Oye... - Estás en el hospital.
Recibí tu llamada y cuando llegué te habías desplomado.
—Ay, estoy hecha polvo. —¿Por qué? ¿Estás herida?
¿Estás bien, Hae?
¡No cierres los ojos! ¡No te acerques a la luz! ¡No...!
Duele.
Oh, lo siento. Fue mi culpa.
Oye, ¿dónde está mi teléfono?
¡Oye! ¡No!
¿Puedes sacarme esta vía intravenosa?
¿Bromeas? ¡Ni hablar! Soy demasiado aprensivo para sacar eso a relucir.
Además, el medicamento aún no ha entrado.
Simplemente aguanta ahí.
Tienes el número de Sung Je Yeon, ¿verdad?
Para la cosa del guardián.
Oh, no lo guardé.
Déjame revisar mi historial de llamadas para ver si está ahí.
Maldita sea, tengo que llegar allí.
Tengo que irme.
En serio.
¿Por qué me haces esto?
Sung Je Yeon.
Ey.
¿Cuánto tiempo llevas...?
¿Por qué tienes las manos tan frías?
Primero, entremos.
Hola, Je Yeon.
Oye, espera un segundo.
Espera, espera.
Hoy...
Surgió algo,
y te iba a llamar enseguida,
pero dejé mi teléfono en casa.
Entonces...
Supongo...
Realmente debes gustarme.
Sólo viendo tu cara...
Me hace sentir muy aliviado.
Estaba muy preocupada.
Estaba pensando lo peor.
Como si tal vez estuvieras enfermo,
o hubieras tenido un accidente.
Estuve muy preocupado toda la tarde.
¿Y por qué no usas paraguas?
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Dime que no volverá a suceder.
Prométemelo entonces.
Una promesa...
¿Qué pasa si no puedo?
¿Qué?
Si esto vuelve a suceder,
Pase lo que pase,
Sea cual sea el camino que tome esto,
El final será así.
¿Qué?
Dejemos de vernos.
¿De dónde viene esto?
Supongo...
Yo también lo sabía.
Aunque lo sabía,
Supongo que sólo quería creer...
que tenías una buena razón...
por tu vacilación.
Cuando en realidad, para ti,
Quiero decir...
Sólo eso.
Bien.
Terminemos con esto.
¿Hola?
Hae, ¿dónde estás?
No creo...
Puedo ir a la tienda hoy. Lo siento.
No te disculpes. ¿A quién le importa la tienda ahora mismo?
Vamos al hospital. Ya te has desmayado antes.
No crees que empeoró ¿verdad?
Sí, supongo que sí. Supongo que empeoró.
Sí. Lo siento.
(Bolsa de té de ramyeon)
¿Por qué llevaría algo así consigo?
—Bueno, ¿por qué estás husmeando?
-En lugar de una rosa, ¿qué tal si te pongo en el jarrón?
"¿Todo rojo sangre?"
¿Por qué esto suena como coqueteo?
¿Estoy perdiendo la cabeza?
Si me voy ahora mismo ¿me perdonarás?
No.
¿Entonces no me dejarás vivir?
El que dejaste atrás.
Bien.
Oh, no traje el pañuelo.
Te dije que lo guardaras.
¿Entonces no está comprando sillas?
Supongo que se lo enviaron a su casa.
Supongo que así es como vive la gente.
Sus cuentas bancarias, extractos de tarjetas, etc.
Te enviaré por correo electrónico la lista de documentos.
Por hoy, sólo necesito sus estados de cuenta bancarios hasta el mes pasado.
Bueno.
Pero mi certificado digital está en la computadora portátil de mi gerente.
¿Simplemente lo dejas en su computadora portátil?
Debes confiar realmente en tu manager.
Puedo reeditarlo, así que...
Esperar.
Llamaré a mi gerente y le pediré que lo traiga.
Oye, ¿dónde estás? ¿Qué estás haciendo?
Ella simplemente no escucha.
Bueno, lo entiendo.
Dijo que tenía que irse. Surgió una reunión importante.
Una última vez.
(Oh Su-min)
Tengo que irme, estoy en una reunión importante.
Oí que estás de vacaciones. Unas vacaciones muy largas.
Si no estás aquí ¿a quién se supone que debo preguntar?
Bueno, no es como si tuviera un actor que manejar en este momento.
Ya sabes, durante todo el tiempo que llevo aquí, nunca me he tomado un día libre.
¿Y tienes algún problema con eso?
Lo que sea.
Sólo quiero conducir.
Dáselo aquí.
Sé honesto conmigo. ¿Vas a renunciar?
Vamos, todas las señales están ahí. Tomando más de diez días libres.
¿Es porque perdiste el concierto de Nam Jun Ho ante Dong Jun?
Veo.
Así que finalmente llegó a eso.
Transferencias bancarias frecuentes a una papelería específica.
¿Qué compraste?
¿Estás haciendo alguna excavación inútil?
Me alegro de haber aprendido cómo.
Te pregunto qué compraste en la papelería.
- ¿Una pala? - Cierto.
Burbujas.
En lugar de fumar...
¡Qué coincidencia!
A mí también me gustan las burbujas, ¿sabes?
¿Qué tipo usas?
¿Una pistola de burbujas? ¿Una máquina de burbujas? —Anda ya.
-Tienes que soplarlos tú mismo.-Caramba.
Exactamente.
¿Qué divertido es simplemente presionar un botón?
No tiene ningún encanto
Estamos de acuerdo en esto.
Tienes que poner esfuerzo para que sea satisfactorio.
Supongo que no puedo considerar esto como un gasto.
¿Y tu coche? ¿Lo alquilas o lo tienes en propiedad?
¿Cuando estarás libre de nuevo?
Esperaba que pudiéramos hacer burbujas juntos algún día.
Creí que no te agradaba.
No importa si lo hago. Hay un truco que no puedo hacer solo.
Hagámoslo. Sin ataduras.
Eres tan raro
Sea raro o no, hagámoslo.
Es algo que me muero por probar.
Decidiré en función de cómo lo hagas, Mo Tae Rin.
Sería más raro no beber.
Bienvenido.
Todavía estoy muy furioso.
Cuando me acuesto a dormir, tu cara sigue apareciendo.
Es indignante.
Y es exasperante.
¿Has estado bebiendo?
Sí, lo he hecho.
Es lo único que me queda por hacer. ¿Tienes algún problema con eso?
Y aún así, lo único que me preocupaba era parecer patético.
No debería haberlo hecho.
Debería haberme comportado con calma e ignorarte.
Ojalá me hubiera contenido aquella vez.
O retenido sólo una vez más.
¡Estoy tan molesto que eso es lo primero que me viene a la mente!
¿Sabes qué? Esto termina hoy.
Alguien como tu...
Voy a volverme loco por ti por última vez hoy.
y luego me olvido de todo.
Para bien.
Por los siglos de los siglos.
¡Nunca jamás volveré a reconocerte!
Bueno.
¿Qué fue eso?
La persona que solía conocer...
Tú no eras ese tipo de persona.
¿Qué hice que estuvo tan mal?
No hiciste nada malo
Todo es culpa mía.
Vamos, te llevaré a casa.
Déjalo ir.
Oye, ten cuidado.
¡Dije que no me toques!
-Levántate. -¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
No me agarres
No me sigas
("Waegeum")
Creí que te dije que no me siguieras.
¿Soy una broma para ti?
Ese día...
Cuando te vi llorando por mi culpa,
Pensé que quizás habías venido a desahogarte un poco.
Y me preocupaba no estar aquí.
Eso es lo que me preocupaba.
Simplemente no te quería...
consumirse.
Eso es rico.
¿Quién eres tú para preocuparte por mí?
Je-yeon,
Soy...
enfermo.
Ahora finalmente lo estoy asimilando.